---
description: Tredjepartslicenser
title: Tredjepartslicenser
uuid: 290492e9-9353-46d6-bc94-ce3171b4cca8
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d9df90242ef96188f4e4b5e6d04cfef196b0a628
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4196'
ht-degree: 0%

---


# Tredjepartslicenser{#third-party-licenses}

**Apache Xerces:** This product includes software developed by the Apache Software Foundation (`http://www.apache.org/`). Copyright (c) 2002 The Apache Software Foundation, med ensamrätt. Omdistribution och användning i källformulär och binära formulär, med eller utan ändring, är tillåten under förutsättning att följande villkor är uppfyllda: 1. Återdistributioner av källkod måste behålla ovanstående copyrightmeddelande, den här listan över villkor och följande ansvarsfriskrivning. 2. Omdistributioner i binär form måste återge ovanstående copyrightmeddelande, denna lista med villkor och följande ansvarsfriskrivning i dokumentationen och/eller annat material som tillhandahålls vid distributionen. 3. Slutanvändarens dokumentation som ingår i omdistributionen, om sådan finns, måste innehålla följande bekräftelse: &quot;This product includes software developed by the Apache Software Foundation (`http://www.apache.org/`).&quot; Alternativt kan denna källangivelse finnas i själva programvaran, om och var sådana tredjepartsbekräftelser normalt förekommer. 4. Namnen &quot;Xerces&quot; och &quot;Apache Software Foundation&quot; får inte användas för att stödja eller marknadsföra produkter som härletts från den här programvaran utan skriftligt tillstånd. Om du vill ha ett skriftligt tillstånd kontaktar du apache @apache.org. 5. Produkter som härletts från den här programvaran får inte kallas &quot;Apache&quot; och inte heller visas &quot;Apache&quot; i namnet, utan skriftligt tillstånd från Apache Software Foundation. DENNA PROGRAMVARA TILLHANDAHÅLLS &quot;I BEFINTLIGT SKICK&quot; OCH ALLA UTTRYCKTA ELLER UNDERFÖRSTÅDDA GARANTIER, INKLUSIVE, MEN INTE BEGRÄNSADE, UNDERFÖRSTÅDDA GARANTIER FÖR FÖRMÅGA OCH LÄMPLIGHET FÖR ETT VISST ÄNDAMÅL ANGES. DET FÅR INTE I NÅGOT FALL ANSVARA FÖR PROGRAMVARUUPPRÄTTANDET ELLER DESS BIDRAG FÖR NÅGRA DIREKTA, INDIREKTA, OAVSIKTLIGA, SÄRSKILDA, EXEMPLERADE ELLER FÖLJDSKADOR (INKLUSIVE, MEN INTE BEGRÄNSAT TILL, UPPHANDLING AV ERSATTA VAROR ELLER TJÄNSTER. FÖRLUST AV ANVÄNDNING, DATA ELLER VINSTER. ELLER AFFÄRSAVBRYTANDE) DOCK ORSAKADE AV OCH PÅ VARJE ANSVARSOMRÅDE, OAVSETT OM AVTALET, STRIKT ANSVAR ELLER TORT (INKLUSIVE NEGLIGENS ELLER ANNAT) SOM UPPSTÅR PÅ NÅGOT SÄTT UTAN ATT PROGRAMVARAN ANVÄNDS, ÄVEN OM DET ANMÄRKS AV SÅDANA SKADOR.

**OpenSSL Toolkit:** This product includes software developed by the OpenSSL Project for use in the OpenSSL Toolkit (`http://www.openssl.org/`). Copyright (c) 1998-2002 The OpenSSL Project. Med ensamrätt. Omdistribution och användning i källformulär och binära formulär, med eller utan ändring, är tillåten under förutsättning att följande villkor är uppfyllda: 1. Återdistributioner av källkod måste behålla ovanstående copyrightmeddelande, den här listan över villkor och följande ansvarsfriskrivning. 2. Omdistributioner i binär form måste återge ovanstående copyrightmeddelande, denna lista med villkor och följande ansvarsfriskrivning i dokumentationen och/eller annat material som tillhandahålls vid distributionen. 3. Alla reklammaterial som omnämns eller använder programvaran måste innehålla följande bekräftelse: &quot;This product includes software developed by the OpenSSL Project for use in the OpenSSL Toolkit (`http://www.openssl.org/`).&quot; 4. Namnen&quot;OpenSSL Toolkit&quot; och&quot;OpenSSL Project&quot; får inte användas för att stödja eller marknadsföra produkter som härletts från programmet utan skriftligt tillstånd. Om du vill ha ett skriftligt tillstånd kontaktar du openssl-core@openssl.org 5. Produkter som härleds från den här programvaran får inte kallas &quot;OpenSSL&quot; och får inte heller &quot;OpenSSL&quot; visas i sina namn utan skriftligt tillstånd från OpenSSL-projektet. 6. Omdistributioner av alla former måste behålla följande bekräftelse: &quot;This product includes software developed by the OpenSSL Project for use in the OpenSSL Toolkit (`http://www.openssl.org/`).&quot; DENNA PROGRAMVARA TILLHANDAHÅLLS AV OpenSSL-PROJEKTET&quot;I BEFINTLIGT SKICK&quot; OCH UTTRYCKTA ELLER UNDERFÖRSTÅDDA GARANTIER, INKLUSIVE, MEN INTE BEGRÄNSAT TILL, UNDERFÖRSTÅDDA GARANTIER FÖR SÄLJBARHET OCH LÄMPLIGHET FÖR ETT VISST ÄNDAMÅL. DET FÅR INTE I NÅGOT FALL ANSVARA FÖR OpenSSL-PROJEKTET ELLER DESS BIDRAG FÖR NÅGRA DIREKTA, INDIREKTA, OAVSIKTLIGA, SÄRSKILDA, EXEMPELVIS ELLER EFTERFÖLJANDE SKADOR (INKLUSIVE, MEN INTE BEGRÄNSAT TILL, UPPHANDLING AV SUBSTITUTIONSARTIKLAR ELLER TJÄNSTER. FÖRLUST AV ANVÄNDNING, DATA ELLER VINSTER. ELLER AFFÄRSAVBRYTANDE) DOCK ORSAKADE AV OCH PÅ VARJE ANSVARSOMRÅDE, OAVSETT OM AVTALET, STRIKT ANSVAR ELLER TORT (INKLUSIVE NEGLIGENS ELLER ANNAT) SOM UPPSTÅR PÅ NÅGOT SÄTT UTAN ATT PROGRAMVARAN ANVÄNDS, ÄVEN OM DET ANMÄRKS AV SÅDANA SKADOR.

This product includes cryptographic software written by Eric Young (eay@cryptsoft.com). Copyright (C) 1995-1998 Eric Young (eay@cryptsoft.com) All rights reserved. Det här paketet är en SSL-implementering som skrivits av Eric Young (eay@cryptsoft.com). Implementeringen skrevs så att den överensstämmer med Netscapes SSL. Det här biblioteket är fritt för kommersiellt och icke-kommersiellt bruk förutsatt att följande villkor uppfylls. Följande villkor gäller för all kod som hittas i distributionen, vare sig det gäller RC4, RSA, flash, DES osv., kod: inte bara SSL-koden. Den SSL-dokumentation som ingår i distributionen omfattas av samma upphovsrättsvillkor förutom att innehavaren är Tim Hudson (tjh@cryptsoft.com). Upphovsrätten förblir Eric Young och därför ska inga copyrightmeddelanden i koden tas bort. Om paketet används i en produkt bör Eric Young tilldelas attribuering som författare till de delar av biblioteket som används. Detta kan vara i form av ett textmeddelande vid programstart eller i dokumentation (online eller textbaserat) som medföljer paketet. Omdistribution och användning i källformulär och binära formulär, med eller utan ändring, är tillåten under förutsättning att följande villkor är uppfyllda: 1. Återdistributioner av källkod måste behålla copyrightmeddelandet, den här listan över villkor och följande ansvarsfriskrivning. 2. Omdistributioner i binär form måste återge ovanstående copyrightmeddelande, denna lista med villkor och följande ansvarsfriskrivning i dokumentationen och/eller annat material som tillhandahålls vid distributionen. 3. All reklam som omnämns i programvaran måste innehålla följande bekräftelse: &quot;This product includes cryptographic software written by Eric Young (eay@cryptsoft.com)&quot; Ordet &#39;cryptographic&#39; kan utelämnas om rutinerna från biblioteket som används inte är kryptografiska. 4. This product includes software written by Tim Hudson (tjh@cryptsoft.com). DENNA PROGRAMVARA TILLHANDAHÅLLS AV ERIC YOUNG I BEFINTLIGT SKICK OCH ALLA UTTRYCKLIGA ELLER UNDERFÖRSTÅDDA GARANTIER, INKLUSIVE, MEN INTE BEGRÄNSAT TILL, UNDERFÖRSTÅDDA GARANTIER FÖR FÖRMÅGA OCH LÄMPLIGHET FÖR ETT VISST ÄNDAMÅL. FÖRFATTAREN ELLER BIDRAGSMANNERNA FÅR INTE I NÅGOT FALL ANSVARA FÖR DIREKTA, INDIREKTA, OAVSIKTLIGA, SÄRSKILDA, EXEMPELVIS ELLER EFTERFÖLJANDE SKADOR (INKLUSIVE, MEN INTE BEGRÄNSAT TILL, UPPHANDLING AV ERSATTA VAROR ELLER TJÄNSTER. FÖRLUST AV ANVÄNDNING, DATA ELLER VINSTER. ELLER AFFÄRSAVBRYTANDE) DOCK ORSAKADE AV OCH PÅ VARJE ANSVARSOMRÅDE, OAVSETT OM AVTALET, STRIKT ANSVAR ELLER TORT (INKLUSIVE NEGLIGENS ELLER ANNAT) SOM UPPSTÅR PÅ NÅGOT SÄTT UTAN ATT PROGRAMVARAN ANVÄNDS, ÄVEN OM DET ANMÄRKS AV SÅDANA SKADOR.

**Liblzf:** Programmet använder, i ändrad form, LZF-komprimeringsbiblioteket. Copyright (c) 2000 Marc Alexander Lehmann pcg@goof.com. Omdistribution och användning i källformulär och binära formulär, med eller utan ändring, är tillåten under förutsättning att följande villkor är uppfyllda: 1. Återdistributioner av källkod måste behålla ovanstående copyrightmeddelande, den här listan över villkor och följande ansvarsfriskrivning. 2. Omdistributioner i binär form måste återge ovanstående copyrightmeddelande, denna lista med villkor och följande ansvarsfriskrivning i dokumentationen och/eller annat material som tillhandahålls vid distributionen. 3. Författarens namn får inte användas för att stödja eller marknadsföra produkter som härrör från den här programvaran utan skriftligt förhandstillstånd. DENNA PROGRAMVARA TILLHANDAHÅLLS AV FÖRFATTAREN&quot;I BEFINTLIGT SKICK&quot; OCH ALLA UTTRYCKLIGA ELLER UNDERFÖRSTÅDDA GARANTIER, INKLUSIVE, MEN INTE BEGRÄNSADE TILL, UNDERFÖRSTÅDDA GARANTIER FÖR FÖRMÅGA OCH LÄMPLIGHET FÖR ETT VISST ÄNDAMÅL. UPPHOVSRÄTTEN FÅR INTE I NÅGOT FALL ANSVARA FÖR NÅGRA SKADOR I DIREKT, INDIREKT, OAVSIKTLIGT, SÄRSKILT, EXEMPELVIS ELLER EFTERFÖLJANDE SKADOR (INKLUSIVE, MEN INTE BEGRÄNSAT TILL, UPPHANDLING AV ERSATTA VAROR ELLER TJÄNSTER). FÖRLUST AV ANVÄNDNING, DATA ELLER VINSTER. ELLER AFFÄRSAVBRYTANDE) DOCK ORSAKADE AV OCH PÅ VARJE ANSVARSOMRÅDE, OAVSETT OM AVTALET, STRIKT ANSVAR ELLER TORT (INKLUSIVE NEGLIGENS ELLER ANNAT) SOM UPPSTÅR PÅ NÅGOT SÄTT UTAN ATT PROGRAMVARAN ANVÄNDS, ÄVEN OM DET ANMÄRKS AV SÅDANA SKADOR.

**PCRE:** Copyright (c) 1997-2001 University of Cambridge. Tillstånd ges alla att använda programvaran för alla syften i alla datorsystem och att fritt distribuera den, med förbehåll för följande begränsningar: 1. Programvaran distribueras i hopp om att den ska vara användbar, men UTAN GARANTI. utan den underförstådda garantin för MERCHANTABILITY eller FITNESS FÖR ETT VISST ÄNDAMÅL. 2. Programvarans ursprung får inte vara missvisande, antingen genom uttryckligt påstående eller genom utelämnande. I praktiken innebär detta att om du använder PCRE i program som du distribuerar till andra, kommersiellt eller på annat sätt, måste du lägga in en mening som den här&quot;Stöd för reguljära uttryck finns i PCRE-bibliotekspaketet, som är programvara med öppen källkod, skriven av Philip Hazel, och upphovsrätt av University of Cambridge i England.&quot; Någonstans som rimligen syns i dokumentationen och i relevanta filer, onlinehjälpdata eller liknande. En referens till ftp-webbplatsen för källan, d.v.s. till ftp://ftp.csx.cam.ac.uk/pub/software/programming/pcre/, ska också finnas i dokumentationen. 3. Ändrade versioner måste vara tydligt märkta som sådana och får inte felrepresenteras som originalprogram.

**Truerand:** Truerand baseras på kod av D. P. Mitchell. Truerand ändrades av Matt Blaze 7/95, 11/96. Truerand är version 2.1. Detta program stöds inte alls. Författarna till den här programvaran är Don Mitchell och Matt Blaze. Copyright (c) 1995, 1996 av AT&amp;T. Tillstånd att använda, kopiera och ändra denna programvara utan avgift beviljas härmed, förutsatt att detta meddelande finns med i alla exemplar av programvara som innehåller eller innehåller en kopia eller ändring av denna programvara och i alla kopior av verifikationen för sådan programvara. Den här programvaran kan vara föremål för USA:s exportkontroller. DENNA PROGRAMVARA TILLHANDAHÅLLS I BEFINTLIGT SKICK UTAN UTTRYCKLIG ELLER UNDERFÖRSTÅDD GARANTI. FRAMFÖR ALLT GÖR VARKEN FÖRFATTARNA ELLER T&amp;T NÅGON REPRESENTATION ELLER GARANTI AV NÅGON TYP AV BETRÄFFANDE PROGRAMVARANS SAMMANHANTERING ELLER LÄMPLIGHET FÖR ETT VISST ÄNDAMÅL.

**libJPEG:** Upphovsmannen gör ingen GARANTI eller representation, vare sig uttrycklig eller underförstådd, med avseende på denna programvara, dess kvalitet, precision, säljbarhet eller lämplighet för ett visst ändamål. Programvaran tillhandahålls&quot;i befintligt skick&quot; och du, dess användare, tar hela risken vad gäller kvalitet och precision. This software is copyright (C) 1991-1998, Thomas G. Lane. All Rights Reserved except as specified below. Tillstånd beviljas härmed att använda, kopiera, modifiera och distribuera denna programvara (eller delar av denna) för vilket ändamål som helst, utan avgift, på följande villkor: (1) Om någon del av programvarans källkod distribueras måste denna README-fil inkluderas, med detta upphovsrätts- och icke-garantimeddelande utan ändring. och eventuella tillägg, borttagningar eller ändringar i originalfilerna ska tydligt anges i den medföljande dokumentationen. (2) Om endast körbar kod distribueras måste det i den medföljande dokumentationen anges att &quot;denna programvara delvis bygger på arbete i den oberoende JPEG-gruppen&quot;. (3) Tillstånd att använda programvaran beviljas endast om användaren godtar fullt ansvar för eventuella oönskade konsekvenser. författarna inte godtar något skadeståndsansvar av något slag. Dessa villkor gäller för alla program som härleds från eller baseras på IJG-koden, inte bara för det oförändrade biblioteket. Om du använder vårt arbete bör du erkänna oss. Tillstånd beviljas INTE för användning av någon IJG-författares namn eller företagsnamn i reklam eller annonser som rör programvaran eller produkter som härrör från den. Denna programvara får endast kallas &quot;den oberoende JPEG-gruppens programvara&quot;. Vi tillåter och uppmuntrar specifikt användningen av denna programvara som grund för kommersiella produkter, förutsatt att alla garantier eller ansvarsfriskrivningar hanteras av leverantören.

**libtiff 3.5.7:** Copyright (c) 1988-1997 Sam Leffler. Copyright (c) 1991-1997 Silicon Graphics, Inc. Permission to use, copy, modify, distribute, and sell this software and its documentation for any purpose is granted without fee, provided that: (i) Upphovsrättsmeddelandena ovan och detta tillståndsmeddelande visas i alla exemplar av programvaran och tillhörande dokumentation, och (ii) namnen på Sam Leffler och Silicon Graphics får inte användas i reklam eller annonser som rör programvaran utan skriftligt tillstånd från Sam Leffler och Silicon Graphics. PROGRAMVARAN TILLHANDAHÅLLS &quot;I BEFINTLIGT SKICK&quot; OCH UTAN GARANTI AV NÅGOT SLAG, UTTRYCKLIG, UNDERFÖRSTÅDD ELLER ANNAT, INKLUSIVE UTAN BEGRÄNSNING, ALLA GARANTIER OM MERCHANTABILITET ELLER LÄMPLIGHET FÖR ETT VISST ÄNDAMÅL. DET FÅR INTE I NÅGOT FALL ANSVARA FÖR LÖPANDE ELLER SILIKISK GRAFIK FÖR SÄRSKILDA, OAVSIKTLIGA, INDIREKTA ELLER FÖLJDSKADOR AV NÅGOT SLAG, ELLER FÖR SKADOR SOM ORSAKAS AV FÖRLUST AV ANVÄNDNING, DATA ELLER VINST, OAVSETT OM SKADAN OCH I ALLA DELAR AV ANSVAR SOM UPPSTÅR UTANFÖR ELLER I SAMBAND MED ANVÄNDNINGEN ELLER PRESTANDAN AV PROGRAMVARAN.

**Bzip:** Detta program, &quot;bzip2&quot; och tillhörande bibliotek &quot;libbzip2&quot;, är upphovsrättsskyddat (C) 1996-2002 Julian R Seward. Med ensamrätt. Omdistribution och användning i källformulär och binära formulär, med eller utan ändring, är tillåten under förutsättning att följande villkor är uppfyllda: 1. Återdistributioner av källkod måste behålla ovanstående copyrightmeddelande, den här listan över villkor och följande ansvarsfriskrivning. 2. Programvarans ursprung får inte vara felrepresenterat. du får inte göra anspråk på att du har skrivit originalprogrammet. Om du använder den här programvaran i en produkt måste du bekräfta det i produktdokumentationen, men det behövs inte. 3. Ändrade källversioner måste vara tydligt märkta som sådana och får inte felrepresenteras som originalprogram. 4. Författarens namn får inte användas för att stödja eller marknadsföra produkter som härrör från den här programvaran utan skriftligt förhandstillstånd. DENNA PROGRAMVARA TILLHANDAHÅLLS AV FÖRFATTAREN&quot;I BEFINTLIGT SKICK&quot; OCH ALLA UTTRYCKLIGA ELLER UNDERFÖRSTÅDDA GARANTIER, INKLUSIVE, MEN INTE BEGRÄNSADE TILL, UNDERFÖRSTÅDDA GARANTIER FÖR FÖRMÅGA OCH LÄMPLIGHET FÖR ETT VISST ÄNDAMÅL. UPPHOVSRÄTTEN FÅR INTE I NÅGOT FALL ANSVARA FÖR NÅGRA SKADOR I DIREKT, INDIREKT, OAVSIKTLIGT, SÄRSKILT, EXEMPELVIS ELLER EFTERFÖLJANDE SKADOR (INKLUSIVE, MEN INTE BEGRÄNSAT TILL, UPPHANDLING AV ERSATTA VAROR ELLER TJÄNSTER). FÖRLUST AV ANVÄNDNING, DATA ELLER VINSTER. ELLER AFFÄRSAVBRYTANDE) DOCK ORSAKADE AV OCH PÅ VARJE ANSVARSOMRÅDE, OAVSETT OM AVTALET, STRIKT ANSVAR ELLER TORT (INKLUSIVE NEGLIGENS ELLER ANNAT) SOM UPPSTÅR PÅ NÅGOT SÄTT UTAN ATT PROGRAMVARAN ANVÄNDS, ÄVEN OM DET ANMÄRKS AV SÅDANA SKADOR. Julian Seward, Cambridge, Storbritannien. jseward@acm.org. bzip2/libbzip2 version 1.0.2 av den 30 december 2001

**Libpng:** COPYRIGHT NOTICE, DISCLAIMER, and LICENSE: Libpng version 1.0.7, 1 juli 2000, t.o.m. 1.2.3, 21 maj 2002, är Copyright (c) 2000-2002 Glenn Randers-Pehrson, och distribueras enligt samma ansvarsfriskrivning och licens som libpng-1.0.6 med följande: Enskilda personer har lagts till i listan över medverkande författare, Simon-Pierre Cadieux, Eric S. Raymond och Gilles Vollant. Det finns ingen garanti mot att du stör din användning av biblioteket eller mot intrång. Det finns ingen garanti för att våra insatser eller biblioteket kommer att uppfylla dina specifika syften eller behov. Biblioteket innehåller alla fel och hela risken för tillfredsställande kvalitet, prestanda, precision och arbete är användarens ansvar. Libpng version 0.97, januari 1998, till 1.0.6, 20 mars 2000, är Copyright (c) 1998, 1999, 2000 Glenn Randers-Pehrson. Libpng distribueras enligt samma ansvarsfriskrivning och licens som libpng-0,96, och följande personer läggs till i listan över medverkande författare: Tom Lane, Glenn Randers-Pehrson och Willem van Schaik. Libpng version 0.89, juni 1996, till och med 0.96, maj 1997, är Copyright (c) 1996, 1997 Andreas Dilger distribuerad enligt samma ansvarsfriskrivning och licens som libpng-0.88, med följande personer tillagda i listan över medverkande författare: John Bowler, Kevin Bracey, Sam Bushell, Magnus Holmgren, Greg Roelofs och Tom Tanner. Libpng version 0.5, maj 1995, t.o.m. 0.88, januari 1996, är Copyright (c) 1995, 1996 Guy Schalnat, Group 42, Inc. I denna upphovsrätt och licens definieras&quot;Medverkande författare&quot; som följande antal personer: Andreas Dilger, Dave Martindale, Guy Eric Schalnat, Paul Schmidt och Tim Wegner. PNG-referensbiblioteket anges som&quot;AS IS&quot;. Medverkande författare och Group 42, Inc. frånsäger sig alla garantier, uttryckliga eller underförstådda, inklusive, utan begränsning, garantierna för säljbarhet och lämplighet för alla ändamål. De medverkande författarna och Group 42, Inc. har inget ansvar för direkta, indirekta, oavsiktliga, särskilda, föredömliga eller följdskador som kan uppstå till följd av användningen av PNG-referensbiblioteket, även om de informeras om risken för sådana skador. Tillstånd beviljas härmed för användning, kopiering, ändring och distribution av denna källkod eller delar av denna, för vilket ändamål och utan avgift, med förbehåll för följande begränsningar: 1. Källan för den här källkoden får inte vara felrepresenterad. 2. Ändrade versioner måste vara tydligt märkta som sådana och får inte felrepresenteras som den ursprungliga källan. 3. Detta copyrightmeddelande får inte tas bort eller ändras från någon källa eller annan källdistribution. The Contributing Authors and Group 42, Inc. tillåter, utan avgifter, att denna källkod används som en komponent till stöd för PNG-filformatet i kommersiella produkter. Om du använder den här källkoden i en produkt behöver du inte bekräfta den, men vi uppskattar den.

**STLPort:** Boris Fomitchev ger slutanvändaren en icke-exklusiv, icke-överföringsbar, royaltyfri licens att använda STLport och dess dokumentation utan avgift. Genom att ladda ned, använda eller kopiera STLport eller någon del därav, samtycker slutanvändaren till att följa lagstiftningen om immateriella rättigheter och alla andra tillämpliga lagar i USA och alla villkor i detta Avtal. Slutanvändaren ska behålla följande meddelanden om upphovsrätt och tillstånd på STLport-källor och dess dokumentation oförändrad: Copyright 1999, 2000 Boris Fomitchev. Materialet tillhandahålls &quot;i befintligt skick&quot;, utan någon som helst garanti uttryckt eller underförstådd. All användning sker på egen risk. Tillstånd att använda eller kopiera denna programvara för alla ändamål beviljas härmed utan avgift, förutsatt att ovanstående meddelanden finns på alla exemplar. Tillstånd att ändra koden och distribuera ändrad kod ges, förutsatt att ovanstående meddelanden bevaras och ett meddelande om att koden har ändrats finns med i det ovan nämnda copyrightmeddelandet. Slutanvändaren får distribuera binära filer som är kompilerade med STLport (oavsett om de är ursprungliga eller ändrade) utan royaltyersättning eller begränsning. Slutanvändaren får distribuera ursprungliga eller ändrade STLport-källor, förutsatt att: De villkor som anges i ovanstående tillståndsmeddelande är uppfyllda. Följande copyrightmeddelanden sparas när de finns, och villkoren i de medföljande tillståndsmeddelandena är uppfyllda: Copyright 1994 Hewlett-Packard Company; Copyright 1996,97 Silicon Graphics Computer Systems, Inc.; Copyright 1997 Moskva Center for SPARC Technology; Tillstånd att använda, kopiera, modifiera, distribuera och sälja denna programvara och dess dokumentation för alla ändamål beviljas härmed utan avgift, under förutsättning att ovanstående copyrightmeddelande finns med i alla kopior och att både det copyrightmeddelandet och detta tillståndsmeddelande finns med i styrkande dokumentation. Hewlett-Packard Company gör inga utfästelser om programvarans lämplighet för något ändamål. Det tillhandahålls&quot;i befintligt skick&quot; utan uttrycklig eller underförstådd garanti. Tillstånd att använda, kopiera, modifiera, distribuera och sälja denna programvara och dess dokumentation för alla ändamål beviljas härmed utan avgift, under förutsättning att ovanstående copyrightmeddelande finns med i alla kopior och att både det copyrightmeddelandet och detta tillståndsmeddelande finns med i styrkande dokumentation. Silicon Graphics gör inga utfästelser om programvarans lämplighet för något ändamål. Det tillhandahålls&quot;i befintligt skick&quot; utan uttrycklig eller underförstådd garanti. Tillstånd att använda, kopiera, modifiera, distribuera och sälja denna programvara och dess dokumentation för alla ändamål beviljas härmed utan avgift, under förutsättning att ovanstående copyrightmeddelande finns med i alla kopior och att både det copyrightmeddelandet och detta tillståndsmeddelande finns med i styrkande dokumentation. Moskva Center for SPARC Technology gör inga utfästelser om att denna programvara är lämplig för något ändamål. Det tillhandahålls&quot;i befintligt skick&quot; utan uttrycklig eller underförstådd garanti.

**Zlib:** (c) 1995-2002 Jean-loup Gailly och Mark Adler. Programvaran tillhandahålls i befintligt skick, utan någon uttrycklig eller underförstådd garanti. Författarna kommer inte i något fall att hållas ansvariga för skador som uppstår till följd av användningen av programvaran. Tillstånd ges alla att använda programvaran i alla syften, inklusive kommersiella tillämpningar, och att ändra den och distribuera den fritt, med förbehåll för följande begränsningar: 1. Programvarans ursprung får inte vara felrepresenterat. du får inte göra anspråk på att du har skrivit originalprogrammet. Om du använder den här programvaran i en produkt måste du bekräfta det i produktdokumentationen, men det behövs inte. 2. Ändrade källversioner måste vara tydligt märkta som sådana och får inte felrepresenteras som originalprogram. 3. Detta meddelande får inte tas bort eller ändras från någon källdistribution.

**GDAL Library:** (c) 2000 Frank Warmerdam. Härmed beviljas alla som erhåller en kopia av denna programvara och tillhörande dokumentationsfiler (&quot;Programvaran&quot;) rätt att handla i Programvaran utan begränsning, inklusive utan begränsning rätten att använda, kopiera, modifiera, slå samman, publicera, distribuera, underlicensiera och/eller sälja kopior av Programvaran, samt att ge personer som Programvaran tillhandahålls rätt att göra detta, på följande villkor: Ovannämnda meddelande om upphovsrätt och detta tillståndsmeddelande ska finnas med i alla exemplar eller väsentliga delar av Programvaran. PROGRAMVARAN TILLHANDAHÅLLS &quot;I BEFINTLIGT SKICK&quot; UTAN GARANTI AV NÅGON TYP, UTTRYCKLIG ELLER UNDERFÖRSTÅDD, INKLUSIVE MEN INTE BEGRÄNSAD TILL GARANTIER FÖR SÄLJBARHET, LÄMPLIGHET FÖR ETT VISST ÄNDAMÅL OCH ICKE-ÖVERTRÄDELSE. FÖRFATTARNA ELLER UPPHOVSRÄTTSINNEHAVARNA FÅR INTE I NÅGOT FALL ANSVARA FÖR ANSPRÅK, SKADOR ELLER ANDRA ANSVAR, OAVSETT OM DET ÄR EN AVTALSAVTAL, TORTERING ELLER ANNAT, SOM UPPSTÅR FRÅN, UTANFÖR ELLER I SAMBAND MED PROGRAMVARAN ELLER ANVÄNDNINGEN ELLER ANDRA I PROGRAMVARAN.

**NetRatings, Inc.:** Adobe Systems, Inc. ger slutanvändaren en begränsad, icke-exklusiv underlicens under &quot;NetRatings Patents&quot; enbart för användning av den licensierade programvaran av slutanvändaren. Slutanvändaren medger uttryckligen och godkänner att den underlicens som beviljas enligt detta Avtal inte tillåter slutanvändaren att aggregera &quot;videoströmdata&quot; (enligt definitionen nedan) från flera källor för återförsäljning eller distribution till tredje part. &quot;Video Stream Data&quot; definieras som målgruppsmätningsdata som relaterar till exponeringen för, eller tittandet på, videoströmmar (inklusive, utan begränsning, tv- och/eller IPTV-innehåll, sportinnehåll, nyhetsinnehåll, filmer och reklam). I denna licens avses med &quot;NetRatings Patents&quot; följande patent-/publikationsnummer: US Patents - 5 675 510; 6 115 680; 6 108 637; US20040078292, 5,796,952; 6,138,155; 6 643 696; 6,763,386; US 20050114511, och US 20040221033, Australien: AU701813; AU735285; och AU727170, Brasilien - BR9609217 och BR9808033, Kanada - CA223919; CA2246746; och CA2284530, EP - EP0843946; EP0870234; EP1130526; EP1168196; och EP1010116, Japan - JP03317705 och JP2000514942, Mexico - MX193614; Norge - NO09705728. WO - WO9641495; WO9810349; och WO9843380, Kina - CN1174316, CN1547123, CN1547124, CN1209891, och CN1251669, Danmark - DK870234; Tyskland - DE69720186 Spanien ES2195170, Israel - IL131871, Korea - KR341110; och Nya Zeeland - NZ337756.

**HTML Snapshot:** Från och med 14 januari 2005 ger Guangming Software, en enhet som bildats och finns i Kina (&quot;licensgivaren&quot;) Adobe Systems, Inc. f/k/a Adobe, Inc. (&quot;Adobe) följande rättigheter och licenser: Licensgivaren, som ensam ägare av rättigheten och titeln till källkoden för&quot;HTML Snapshot&quot;, ger härmed Adobe en permanent royaltyfri, icke-exklusiv licens att använda källkoden och objektkoden för licensgivarens&quot;HTML Snapshot&quot;-programvara. Licensgivaren ger Adobe rätt att använda den licensierade källkoden &quot;HTML Snapshot&quot;: 1) att skapa och ändra härledda verk av sådana verk och sådana verk vid behov, 2) i kombination med Adobe egen källkod, och (3) att återdistribuera, underlicensiera eller på annat sätt göra sådana licensierade källkoder och objektkoder tillgängliga för eller tillåta användning av dessa till tredje part som licensierar Adobe egna program. Licensgivaren ger inga andra rättigheter i källkoden för &quot;HTML Snapshot&quot; förutom de rättigheter som uttryckligen ges härunder. Licensgivaren behåller alla rättigheter, all titel och all äganderätt till källkoden för&quot;HTML-ögonblicksbild&quot;. Licensgivaren ger Adobe rätt att lägga in källkoden till HTML Snapshot tillsammans med en tredjeparts programvaruåterförsäljare tillsammans med källkoden för sina egna programvaruapplikationer på begäran av Adobe som licensierat sina egna programvaruapplikationer. Oaktat det föregående, och om källkoden för&quot;HTML Snapshot&quot; av en sådan oberoende tredje parts Scrow Agent släpps ut till en licenstagare till Adobe, ska denna tredje part-kund enligt avtal vara begränsad från att använda källkoden för&quot;HTML Snapshot&quot; för att skapa eventuella härledda verk från eller från att distribuera sådan källkod till tredje part. Licensgivaren förbjuder Adobe att använda den licensierade källkoden &quot;HTML Snapshot&quot; för att lansera en produkt som är konkurrenskraftig med &quot;HTML Snapshot&quot;. Licensgivaren tillhandahåller källkodslicensen för&quot;HTML Snapshot&quot; &quot;AS IS.&quot; LICENSORN FRÅNSÄGER UTTRYCKLIGEN ALL GARANTI, OAVSETT OM DEN ÄR UTTRYCKLIG ELLER UNDERFÖRSTÅDD. Adobe SKA ANVÄNDA KÄLLKODSLICENSEN FÖR&quot;HTML-ÖGONBLICKSBILD&quot; PÅ EGEN RISK. LICENSORN OCH DESS ANSTÄLLDA, AGENTER OCH FÖRETRÄDARE FRÅNSÄGER UTTRYCKLIGEN ANSVAR FÖR FÖRLUST AV DATA, SKADOR, FÖRLUST AV VINST ELLER ANNAN FÖRLUST SOM FÖLJER AV ELLER AVSER ADOBE ANVÄNDNING AV KÄLLKODSLICENSEN FÖR&quot;HTML-FILM&quot;.

**MD5:** Copyright (C) 1999, 2000, 2002 Aladdin Enterprises. Med ensamrätt. Programvaran tillhandahålls i befintligt skick, utan någon uttrycklig eller underförstådd garanti. Författarna kommer inte i något fall att hållas ansvariga för skador som uppstår till följd av användningen av programvaran. Tillstånd ges alla att använda programvaran i alla syften, inklusive kommersiella tillämpningar, och att ändra den och distribuera den fritt, med förbehåll för följande begränsningar: 1. Programvarans ursprung får inte vara felrepresenterat. du får inte göra anspråk på att du har skrivit originalprogrammet. Om du använder den här programvaran i en produkt måste du bekräfta det i produktdokumentationen, men det behövs inte. 2. Ändrade källversioner måste vara tydligt märkta som sådana och får inte felrepresenteras som originalprogram. 3. Detta meddelande får inte tas bort eller ändras från någon källdistribution.

**StdString:** COPYRIGHT: 1999 Joseph M. O&#39;Leary. Den här koden är gratis. Använd den var du vill. Skriv om den, strukturera om den. Skyll inte på mig om det får er 30 miljarder dollar att explodera i omloppsbana. Om du distribuerar det i någon form, skulle jag uppskatta om du lämnade detta meddelande här.
