---
description: Versionsinformationen för Data Workbench 6.6 innehåller nya funktioner, uppgraderingskrav, korrigerade fel och kända fel.
title: Versionsinformation om Data Workbench 6.6
uuid: 92833b41-f322-4768-b64d-08c17c87f4e1
exl-id: 62c39c5f-6668-4c43-8d12-d8d3d8af3dcf
source-git-commit: 232117a8cacaecf8e5d7fcaccc5290d6297947e5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1004'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Data Workbench 6.6{#data-workbench-release-notes}

Versionsinformationen för Data Workbench 6.6 innehåller nya funktioner, uppgraderingskrav, korrigerade fel och kända fel.

## Nya funktioner {#section-e844b52c18484e99bdda5c361402247d}

Data Workbench 6.6 innehåller följande nya funktioner:

**Val av smarta funktioner**

Den smarta funktionen ger automatiskt funktionsval när du använder visualisering av känslighetsbedömning. Du behöver inte längre välja oberoende variabler från en lång lista med mått och mått.

Välj **Alternativ > Funktion** om du vill aktivera menyn för funktionsval. Om alternativet **Funktionsreduktion** inte är markerat kan du få systemet att utforska ytterligare modellindata från hela uppsättningen mätvärden samtidigt som du behåller de värden som användaren lägger till. Om du markerar **Funktionsreduktion** väljs de mest relevanta måtten från användarens mått.

>[!NOTE]
>
>När du använder Smart Feature Selection för en tom modell är **inställningarna för funktionsval** överflödiga.

Om du väljer **Fler funktioner** eller **Mindre funktioner** på menyn **Nivåinställning** läggs till i modellen av urvalsalgoritmen. I vissa fall kan båda inställningstyperna returnera samma modell.
**Guiden** för segmentexport  [(]Wizardhttps://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/export-data/segment-export.html) innehåller en stegvis process för att konfigurera och exportera segment.

**Ny körbar exportfil för målexporter**

Om du vill exportera Adobe Target-data har en ny [!DNL TargetBulkUpload.exe] utvecklats för att ersätta [!DNL ExportIntegration.exe] för Target-exporter. Om en användare vill flytta äldre exporter till [!DNL TargetBulkUpload.exe] måste exporten ändras (ändra [!DNL mbox3rdPartyId] till [!DNL thirdPartyId]).

**L4-loggning**

Ett alternativ för **L4-loggning** har lagts till under [!DNL Server > Admin > Export]-menyn samt en ny konfigurationsfil (`loggingDetails.cfg`). På så sätt kan du aktivera och inaktivera GE och L4-loggning. Som standard anges L4-loggning till *true* och GE-loggning anges till *false* i konfigurationsfilen, men du kan ändra inställningarna efter behov. Detta gäller endast för exporter som använder [!DNL exportintegration.exe].

**Nya alternativ för presentationslager**

Nu kan du ange genomskinlighet och kanttjocklek för cirkel- och rektangelformer i presentationslagret. Högerklicka på objektet och välj **Ingen fyllning** för att göra det genomskinligt. Det finns fyra alternativ för linjetjocklek under **Kontur** - Tunn, Medel, Tjock, Tjock.

**Nya alternativ för diagram för korrelation och associationskabel**

Nya grupperingsalternativ har lagts till i diagrammen för korrelationskord och associationskord. Snabbmenyn innehåller nu **Lägg till grupp**, **Ta bort grupp** och **Lägg till i grupp**.

Grupperingen visas när du har fyllt i ordet. Alla element i samma gruppering baseras på gruppens färg. Du kan ange gruppens färg på samma sätt som du anger ett elements färger. Om en gruppering tas bort flyttas elementen till Delad.

**Ange genomskinlighet och kanttjocklek för anteckningar**

Du kan nu ange genomskinlighet och kantstorlek för cirklar och rektanglar till [markera och kommentera visualiseringar](../../home/c-get-started/c-vis/c-present-layer.md#concept-1235f55dfeb14e0898a1cbc13a827f67) på en arbetsyta. Nya alternativ för cirkeln och rektangeln inkluderar **Ingen fyllning**-alternativ för genomskinlighet och kanttjocklek på **Tunn**, **Medel** eller **Börjast**.

**Förbättringar av XML-avkodare**

Du kan nu använda taggen **#value** i XML-sökvägar för att hämta värdet för ett XML-element. Du kan nu till exempel läsa attributvärdet för taggen **`<Hit><Page name="Home Page" index="20">home.html </Page></Hit>`** med en **Hit.Page.#value**-uttryck. Mer information finns i [XML-avkodningsgrupper](../../home/c-dataset-const-proc/c-dataset-inc-files/c-types-dataset-inc-files/c-log-proc-dataset-inc-files/c-xml-dec-grps.md#concept-5eda5ab253724674832f6951e2a0d1c3).

**Nya funktioner i Propensity Score**

I verktygsfältsknappen kan du nu välja att antingen **spara ett filter** eller automatiskt starta Scoring med en ny funktion. Propensitetsskalförändring öppnar byggaren med de arbetsyteval som används för den beroende variabeln, aktiverar de valda funktionerna och du kan trycka på **Gå** för att starta.

Nu går det att spara en förmånsmodell som en JavaScript-fil. När modellen är byggd klickar du på **Spara** > **Spara JavaScript**.

**Ytterligare prediktiva verktyg på besöksnivå**

Lagt till nya prediktiva byggare med Besök som grundparameter för Propensity Scoring, Clustering och Decision Trees.

**Ytterligare fördröjningsvisualiseringar**

En uppsättning med fördröjningsvisualiseringar har lagts till. Den tidigare tidsvisualiseringen tittade på en lika lång period runt händelsen (-7 till +7 dagar) för att skapa ett uppdrag. Detta fungerar bra för endast en händelse per klipp, men ger inte tillräckliga resultat när det finns flera händelser, till exempel flera konverteringar.

Vi har omorganiserat och lagt till ytterligare fördröjningsvisualiseringar i menyn som är konfigurerade att utvärdera fördröjning före en händelse, efter en händelse och före och efter en enskild händelse.

**Uppdateringar till`report.cfg`**

Nu kan du visa datum i kalenderformat i konfigurationsträdet [!DNL report.cfg].

**Uppdateringar om ordvisualisering**

Implementerade möjligheten att skala i visualiseringarna [Kordavisualisering](../../home/c-get-started/c-analysis-vis/c-chord-visualization.md#concept-ca600beb11674f3bb2696edf41f1dda9) och [Cirkeldiagram](../../home/c-get-started/c-analysis-vis/c-pie-chart.md#concept-65bd6e41ee814684a7f53ea69142f21c). Du kan skala genom att hålla ned `<Ctrl>` och använda mushjulet, eller genom att högerklicka på fönsterkanten, välja ett värde som ska skalförändras och ange ett värde.

**Åtkomst till detaljerad status**

Sensor 5.0 stöder:

* 2048-bitars certifikat signerade med SHA256.
* Stöd för Apache Server 2.4 i Linux, Sun Solaris och FreeBSD
* Stöd för Apache Server 2.4 i Windows Server 2000 eller senare

Åtkomst till **Detaljerad status** är nu begränsad till Power Users och Administrators som standard.

## Systemuppdateringar {#section-bcdd732af53249b893d30bb42eeb14fc}

De här funktionerna har bytt namn, tagits bort eller så har installationsfilerna eller mapparna omstrukturerats i den här versionen:

* Standardtillägget för en **[!DNL reportserver.cfg]**-fil är nu **.xlsx**.

* Tillägg till **Insight.cfg** (konfigurationsträdet).

   * utskriftsformat: Du kan nu ange formatet `printf` från **Insight.cfg**-trädet.

   * V3D: Nu kan du ange en V3D-inställning med tre tillhörande redigeringsrutor.
   * Datum och tid: Du kan nu ange datum och tid i en listruta.

* Funktionen Sidövertäckning har tagits bort från alternativmenyn för ett URL-tabellelement. Om du har en äldre arbetsyta med en sidövertäckningsvisualisering och klickar på menyalternativet **Uppdatera sida** visas en dialogruta: *Den här funktionen har tagits bort på grund av säkerhetsproblem*.

## Åtgärdade fel {#section-3c47f9177e9d40d8938a5710399dc88f}

Nedan följer viktiga korrigeringar som gjorts i Data Workbench 6.6 (sedan Data Workbench 6.52 släpptes).

* Korrigera till bästa passform (algoritmisk attribuering): Alla koefficienter var nollor när SGD användes för konvergeringen. Den här har åtgärdats.

## Kända fel {#section-350ae121ca3442babbef4d0a2b027df1}

* **[!DNL targetbulkupload.exe]** kräver kommandoradsargument på engelska. Utdatafilens namn ska vara på engelska för Adobe Target Export, Profiles and Audiences Export och Customer Record Service Export.
