---
description: Versionsinformationen för Data Workbench 6.61 innehåller nya funktioner, uppgraderingskrav, korrigerade fel och kända fel.
title: Versionsinformation för Data Workbench 6.61
uuid: 79324888-a353-4706-9521-8da384529d78
translation-type: tm+mt
source-git-commit: aec1f7b14198cdde91f61d490a235022943bfedb

---


# Versionsinformation för Data Workbench 6.61{#data-workbench-release-notes}

Versionsinformationen för Data Workbench 6.61 innehåller nya funktioner, uppgraderingskrav, korrigerade fel och kända fel.

## Nya funktioner {#section-e844b52c18484e99bdda5c361402247d}

Data Workbench 6.61 innehåller följande nya funktioner:

**Uppdaterad MMP-konfiguration för delning av postfiler** För Data Workbench-klienten kan du nu dela filer som innehåller poster. I [!DNL MMPExport.cfg] filen kan du ange antalet poster per delning. Den inkommande postfilen delas sedan upp i enlighet med detta och postsegmenten exporteras sedan till AWS S3.

Se [MMP-integrering](/help/home/c-get-started/c-exp-data-seg-exp/c-mmp-integration.md).

När du väljer en viss lokaliseringsprofil lokaliseras nu månaden och dagen i kalendern.

## Systemuppdateringar {#section-bcdd732af53249b893d30bb42eeb14fc}

De här funktionerna har uppdaterats i den här versionen:

* Mätvärdena för sidvisningar i Adobe SC- och Adobe SC Avro-profilerna är inte längre baserade på sidhändelser. Sidvyer spelas in om sidnamnet eller sidadressen inte är null.

## Åtgärdade fel {#section-3c47f9177e9d40d8938a5710399dc88f}

* MetricDim-formatet har förbättrats så att parametrarna scale och size används. Parametrarna scale och size anges korrekt baserat på värdena för start- och bucket-storlek.
* Korrigerat globalt problem som introducerades i version 6.6. Det uppstod fel på grund av det här problemet när användare försökte zooma in på vissa platser i Global.

[Ytterligare Data Workbench-dokumentation online](/help/home/home.md)
