---
description: Versionsinformationen för Data Workbench 6.5 innehåller nya funktioner, uppgraderingskrav, korrigerade fel och kända fel.
title: Versionsinformation om Data Workbench 6.5
uuid: 20d7da13-3de9-416e-bfc2-cdc1dac310fe
source-git-commit: bacb15a29c294bce5ecaf6df4147dfece78d7616
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1356'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Data Workbench 6.5{#data-workbench-release-notes}

Versionsinformationen för Data Workbench 6.5 innehåller nya funktioner, uppgraderingskrav, korrigerade fel och kända fel.

[Nya funktioner](../../home/c-release-notes-insight/c-6-5.md#section-e844b52c18484e99bdda5c361402247d)

[Krav för uppgradering](../../home/c-release-notes-insight/c-6-5.md#section-84f8f38e9c424d7788c79146fce5a6fe)

[Systemuppdateringar](../../home/c-release-notes-insight/c-6-5.md#section-bcdd732af53249b893d30bb42eeb14fc)

[Åtgärdade fel](../../home/c-release-notes-insight/c-6-5.md#section-3c47f9177e9d40d8938a5710399dc88f)

[Kända fel](../../home/c-release-notes-insight/c-6-5.md#section-350ae121ca3442babbef4d0a2b027df1)

## Nya funktioner {#section-e844b52c18484e99bdda5c361402247d}

Data Workbench 6.5 innehåller följande nya funktioner:

<table id="table_9305F30AEF5D49B2B052D1E7C9570D2C"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <b>DWB 6.5 - funktioner </b> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beskrivning </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nytt <b>Associationstabell</b> och <b>Associationskanal</b> visualiseringar </td> 
   <td colname="col2"> <p>The <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/associations-visualization.html" format="https" scope="external"> Associationstabell </a> och <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/associations-chord.html" format="https" scope="external"> Associationskanal </a> Med visualiseringar kan du koppla mått till mått, dimensioner och dimensionselement med Cramers V-algoritm. Associations Table och Chord jämför värden med Cramer's V-beräkning i stället för att använda Pearsons korrelationskoefficient som används i <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/correlation-analysis/c-correlation-analysis.html" format="https" scope="external"> Korrelationsmatris </a> och <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/c-chord-visualization.html" format="https" scope="external"> Korrelationskabel </a> visualiseringar (dessa kan bara jämföra mätvärden, medan Association Table och Chord kan jämföra mått, dimensioner och element). </p> <p>Om du vill öppna väljer du <b>Visualisering</b> &gt; <b>Prediktiv analys</b> &gt; <b>Associationstabell</b> eller <b>Associationskanal</b> från arbetsytan. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nytt <b>Regressionsträd</b> option for Decision Trees </td> 
   <td colname="col2"> <p>Utvärdera ett beslutsträd med <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/decision-trees/c-decision-trees-regression.html" format="https" scope="external"> Alternativet Regressionsträd </a> genom att högerklicka och välja <b>Alternativ</b> &gt; <b>Regressionsträd</b> inom en beslutsträdsvisualisering. </p> <p> <b>Uppdaterat Beslutsträdsbyggaren</b>: Den nya algoritmen introducerades för att skapa en <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/decision-trees/c-decision-trees.html" format="https" scope="external"> Beslutsträd </a>. Den hanterar mer allmänna data och ger en mer informativ visualisering för att förbättra precisionen i förutsägelsen. </p> <p> <b>Förbättrad datainsamling</b>: Ett uppdaterat adaptivt samplingsschema gör det enklare att uppnå exaktare resultat med beslut Tree och Propensity Score. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Server-stöd för prediktiv analys och visualiseringar av bästa passform </td> 
   <td colname="col2"> Best Fit Attribution, Propensity Score, Correlation Matrix, Correlation Chord, Association Table och Association Chord är nu visualiseringar med flera omgångar, vilket gör att de kan köras i Report Server. Det går dock bara att köra en visualisering i flera omgångar i en arbetsyta. (Se <i>Kända fel</i> nedan.) </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Kontextmedvetna visualiseringar </td> 
   <td colname="col2"> När du drar och släpper inom en arbetsyta öppnas en visualisering på arbetsytan som kan acceptera det som dras (mått, dimensionselement osv.) identifierar sig själv visualiserat så att du kan se de visualiseringar som kan acceptera det objekt som dras. Visualiseringens kantlinje markeras med blått, vilket visar att mätvärdena som dras till visualiseringen kan hantera det dragna mätvärdet. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nytt <b>Spara filter</b> knapp </td> 
   <td colname="col2"> När du markerar ett objekt på en arbetsyta - en detaljtabell, visualisering, filter eller något annat objekt - en <b>Spara filter</b> knappen öppnas i verktygsfältet så att du kan <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/filter-editors/c-filter-editors.html" format="https" scope="external"> skapa ett filter </a> för det markerade objektet, där du kan ange ett namn för filtret innan du sparar det i profilen. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <b>Ny layout</b> för redigering av konfigurationsfiler </td> 
   <td colname="col2"> <p>The <b>Ny layout</b> I kan du snabbt öppna och redigera .cfg, .dim, .metric och andra filer i konfigurationsträdet (redigeraren för konfigurationsfilen) genom att högerklicka och välja bland de nedrullningsbara menyerna i en arbetsyta. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nytt <b>Ctrl &gt; O</b> och <b>Ctrl &gt; E</b> snabbtangenter för att öppna och redigera filer </td> 
   <td colname="col2"> Nytt <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/analytics-quick-keys-for-dataworkbench.html" format="https" scope="external"> Kortkommandon </a> 
    <ul id="ul_E19515FE16734246B4C262528BA306F6"> 
     <li id="li_193D8170E99B4CC6A88175BE995268B8">Typ <b>Ctrl &gt; O</b> i en arbetsyta för att öppna en visualiseringsfil (.vw). Det är samma sak som att välja Lägg till &gt; Öppna i verktygsfältet. </li> 
     <li id="li_C831D69D30784AB9B85A68B4FE15C8A5">Typ <b>Ctrl &gt; E</b> på en arbetsyta om du vill redigera en konfigurationsfil som standard, eller bläddra om du vill öppna andra filtyper. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nytt <b>Lägg till &gt; Redigera</b> menyalternativ </td> 
   <td colname="col2"> Högerklicka och välj <b>Redigera</b> i en arbetsyta (eller från verktygsfältet) för att öppna <span class="filepath"> .cfg </span> som standard, eller välj Alla för att bläddra till andra <span class="filepath"> .dim </span>, <span class="filepath"> .metric </span> och <span class="filepath"> .vw </span> filer. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Öppna senaste eller fästa filer </td> 
   <td colname="col2"> The <b>Öppna</b> filer innehåller nu en lista med de mest aktuella filerna och filerna som du vill ha "fästa" på menyn för snabb åtkomst. Högerklicka och välj <b>Öppna</b> på en meny i en arbetsyta, eller välj <b>Lägg till &gt; Öppna</b> och <b>Lägg till &gt; Redigera</b> i verktygsfältet. <p>Obs! Klicka på nålikonen bredvid objektet för att spara arbetsytan på menyn. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Förbättrat <b>Filter </b>beskrivningar </td> 
   <td colname="col2"> Nya lättbegripliga beskrivningar av de använda filtren visas nu i dessa visualiseringar och redigeringsprogram: 
    <ul id="ul_6754AF1706EB4F108B4C40ADCF928693"> 
     <li id="li_1D32F455E9F148BB8AEA00DE2397D8C2"><b>Filterredigeraren</b> (när du hovrar över titeln) </li> 
     <li id="li_79BEA1D97EE8491CA022568844EF41B7"><b>Filter</b> i Finder </li> 
     <li id="li_F04B9511E1DC43D99403D74D44C1729C"><b>Sannolikhetspoäng</b> visualisering </li> 
     <li id="li_326028BFFEC04483837D7A62B34F4D79"><b>Cluster Builder</b> visualisering </li> 
     <li id="li_5BAE98C79ACD4DDCB2570E5698693E42"><b>Beslutsträdsbyggaren</b> visualisering </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> International Formats for Metrics </td> 
   <td colname="col2"> Formatkonfigurationsfiler lades till för att stödja internationella avgränsare i mätvärden. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> S/FTP-leverans </td> 
   <td colname="col2"> An <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/export-data/exporting-data.html" format="https" scope="external"> SFTP/FTP-export </a> har lagts till i ramverket för exportintegrering. Nu kan du konfigurera inställningar från klienten (arbetsstationen) och exportera med CSV-, TSV-, segmentexport- eller segmentexport med Header med hjälp av FTP- och SFTP-protokoll, så att du kan skicka filer till servrar. <p>Välj någon av exporterna genom att högerklicka på en <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/export-data/c-segment-export.html?lang=en" format="https" scope="external"> Detaljtabell </a>. När du har valt en exporttabell öppnas en konfigurationstabell där du kan lägga till eller uppdatera exportinställningar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Använda <i>Windows certifikatarkiv</i> i arbetsstationen (klient) </td> 
   <td colname="col2"> <p>Du kan nu lagra SSL-certifikatet och den privata nyckeln för Data Workbench Client (Workstation) i <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/server-admin-install/install-servers/insight-server-dpu/dig-certs/crypto-api.html?lang=en" format="https" scope="external"> Windows certifikatarkiv </a> för SSL-kommunikation med servrar. Använda <i>Windows certifikatarkiv</i> kan vara att föredra för dem som hanterar certifikat i ett och samma arkiv. (Se <i>Kända fel.</i>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <b>Strängkryptering</b> som en tjänst </td> 
   <td colname="col2"> <p>A <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/server-admin-install/install-servers/insight-server-dpu/dig-certs/string-encryption.html" format="https" scope="external"> ny krypteringsfunktion </a> krypterar strängar och lagrar dem med nycklar i <i>Windows-arkivet för autentiseringsuppgifter</i>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Storleksändra fönster på arbetsytan proportionellt </td> 
   <td colname="col2"> Storleken på fönster på en arbetsyta ändras nu proportionellt när du ändrar storlek från ett hörn genom att hålla ned &lt;shift&gt; nyckel. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <b>Korrelationsmatris</b> beräknar om automatiskt </td> 
   <td colname="col2"> Korrelationsmatris kräver inte längre <b>Beräkna om</b> i högerklicksmenyn. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Uppdateringar av användaradministration för gruppmedlemmar </td> 
   <td colname="col2"> Ändrar till <span class="filepath"> Åtkomstkontroll.cfg </span>och <span class="filepath"> Användarlista.cfg </span> läggs till i <b>Bas</b> paket för användning med <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/server-admin-install/admin-dwb-server/access-control/dwb-self-admin-member-access.html?lang=en" format="https" scope="external"> Användaradministratör för gruppmedlemmar </a>. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Uppdaterat <b>Gräns för frågeminne</b> </td> 
   <td colname="col2"> Uppdaterat <b>Gräns för frågeminne</b> ange <b>DPU.cfg</b> från <i>unsigned int</i> till <i>__int64</i> är nu tillgängligt för dem som vill använda mer än 4 GB för det här värdet. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Krav för uppgradering {#section-84f8f38e9c424d7788c79146fce5a6fe}

Följ dessa krav och rekommendationer när du uppgraderar till Data Workbench 6.5.

* Ändringar i **`Components for Processing Servers\Communications.cfg`** kräver att du uppdaterar den här filen för DWB 6.5-versionen. The *SourceListServer*, *SegmentExportServer* och *NormalizeServer* poster togs bort. (DPU:er ska inte köras *källista*, *segmentexport*, eller *normalisera servrar*. )

## Systemuppdateringar {#section-bcdd732af53249b893d30bb42eeb14fc}

De här funktionerna har bytt namn, tagits bort eller så har installationsfilerna eller mapparna omstrukturerats i den här versionen:

* Korrelationskord, korrelationsmatris, associationskord, associationsmatris, poängpoäng och visualiseringar för bästa passform är nu **visualisering i flera omgångar**, så att de kan köras i Report Server.

   >[!IMPORTANT]
   >
   >Du kan bara ha en visualisering i flera omgångar på en arbetsyta.
   >
   >Om det finns mer än en visualisering för flera omgångar i en arbetsyta, kommer Report Server som standard inte att kunna generera rapporter och följande fel genereras:
   >
   >
   ```
   >Too many Multipass visualizations in workspace ....... (has #, 1 allowed).
   >```
   >
   >Undvik det här felet genom att uppdatera [!DNL ReportServer.cfg] eller lägg till den här raden i din befintliga fil i *Rapportering* -avsnitt. >
   >
   >
   ```
   >Max Multipass Per Slice = int: 1
   >```
   >
   >The *Max multipass per segment* värdet måste förbli 1 (Se *Kända fel*).

* Ändringar som gjorts i filerna i [!DNL Server\Menu\Admin] mapp.

   * Borttagna sökningar.
   * Lagt till arkivfiler och användarfiler.
   * Ändrade filer, Exportera filer, Loggfiler.

   Bland de uppdaterade filerna finns:

   ```
   Base\Menu\Admin\Order.txt (changes to menu)
   ```

   ```
   Base\Menu\Admin\Files.vw (removed Lookups and Events string, added 
   Archive and Users strings)
   ```

   ```
   Base\Menu\Admin\Archive Files.vw
   ```

   ```
   Base\Menu\Admin\User Files.vw
   ```

* Ändringar som gjorts i filerna i [!DNL Base\Context\ServerDetails] mapp:

   ```
   Base\Context\ServerDetails\Archive Files.vw
   ```

   ```
   Base\Context\ServerDetails\Export Files.vw
   ```

   ```
   Base\Context\ServerDetails\Log Files.vw
   ```

   ```
   Base\Context\ServerDetails\User Files.vw
   ```

   ```
   Base\Context\serverdetails\files.vw
   ```

   ```
   Base\workspaces\admin\dataset and profile\server files.vw
   ```

* Ändringar i [självadministration av medlemsåtkomst](/help/home/c-release-notes-insight/c-6-5.md).

   En ny fil i *Bas* och *Server* paket innehåller [!DNL User List.cfg] för administratörer att uppdatera för medlemsåtkomst.

## Åtgärdade fel {#section-3c47f9177e9d40d8938a5710399dc88f}

Nedan följer viktiga korrigeringar som gjorts i Data Workbench 6.5 (sedan Data Workbench 6.4 släpptes).

* Korrigerat fel i blockavkodning som introducerades i version 6.4. Ett problem uppstod när en mycket stor besökare bearbetades.
* Korrigerat justeringsfel som introducerades vid kompileringsuppgradering. Problem med replikering som påverkas i version 6.4

## Kända fel {#section-350ae121ca3442babbef4d0a2b027df1}

* Användning av *Windows certifikatarkiv* begränsas till enbart engelska (inget stöd för kinesiska eller japanska).
* *Regressionsanalys* i diagram inte känner igen nya val av arbetsyta. En möjlig lösning är att göra om regressionen när du har gjort en ny markering.
* The *Max multipass per segment* värdet måste förbli 1. Du kan inte ha mer än en av följande visualiseringar i en enda arbetsyta som är avsedd för Report Server: Propensitetspoäng, attribuering för bästa passform, associationsmatris, associeringskord, korrelationsmatris eller korrelationskord.

[Mer Data Workbench Dokumentation online](/help/home/home.md)

